זמן נבואה
את כמו גבר,החיבה שלך מתה.
וזה גורם לך לבדידות.
כן, איש אלוהים.
בדידות - כל מי שמביט בך.....
אבל
אין לך רגשות של חיבה.
כן, אני נאבקת יותר מידי,אתה צודק, איש האלוהים.
אין לך רגשות של חיבה. כולם מסתכלים עליך את גברת יפה, אישה יפה.
הם רוצים להתחתן אתך, אבל אין לך רגשות של חיבה.
הם מתחתנים אתך,לאחר שהתחתנו הם מבינים שרגשות החיבה שלך מתה.
זה האתגר שאת מתמודדת.
כן, איש אלוהים. זה מאוד נכון ומדויק.
השתחררות בשם ישוע
אישור הנבואה
השם שלי הוא גב' אובימה, וזה בעלי אהובי.
מר וגב' אובימה-אישור הנבואה
מה שאיש האלוהים אמר מאוד נכון.
הבעיה התחילה כאשר התחתנתי. התחתנתי בגיל מאוד צעיר.
נערה צעירה חסרת ניסיון.
באותו לילה לא היה קל עבורי.
בכיתי לאורך כל הלילה ,וכאשר חמותי הבחינה במה שקרה.
היא קראה לי לצד חיבקה אותי,היא אמרה דברים אשר עודדו אותי ועזרו לי .
אתם יודעים,הכוונה שהדברים יעשו לקלים יותר עבורי ,ושם זה לא נגמר .
מאותו הרגע פיתחתי פוֹבּיָה עם כל דבר שהיה קשור ליחסים.
להיות עם גבר, כי לאחר אותו המפגש ניסינו מספר פעמים
אני פשוט לא יכולתי יותר,הכל היה אבוד לגמרי.
לגמרי מחוץ לעניין , כל דבר שיש לעשות עם יחסים או להישאר כזוג נשוי
אני באמת לא רציתי .
וזה המשיך כל הזמן עוד ועוד, זה המשיך להשפיע עליי כל כך הרבה שנים אחרי הנישואים
למעשה אנחנו פשוט היינו נוכחים בלבד ,אני תמיד רציתי להיות מחוץ לבית .
אני תמיד רציתי לעשות טיולים, לפעמים השתמשתי בזה נגדו,
הייתי אומרת ,כשאני אחזור מלונדון נמשיך.
ואז אני הולכת .
היו זמנים שנשארתי שנתיים ואז חזרתי שוב .
ואני אמרתי בסדר
אני אצטרך להגיע לדרום אפריקה. הלכתי ונשארתי שם למשך חמש שנים.
ואז שוב חזרתי .
זה לא היה רק כלפי בעלי; זה היה גם לגברים אחרים.
הייתי נוטה להיות כל כך תוקפנית כלפי אנשים..
הם יראו אותי ויחבבו אותי.
לא היה מצב שאני אסתובב בסביבה ולא אראה שאיזה שלושה או חמישה אנשים בוהים בי,
לפעמים, אם הם היו בוהים בי זמן רב מדי, הייתי שואלת אותם, "בשביל מה?"
זה באמת השפיע עלי ,זה השפיע על העסק שלי כל כך רע.
אפילו לעשות את זה לאחרים. עמיתי הגברים שהיו חייבים לבוא
אבל תמיד הייתי כל כך תוקפנית כלפיהם.
שכחתי את עניין הנישואים, והחלטתי להיכנס לעסקים.
אני פשוט הייתי נשואה לעסק שלי, נשואה לכל דבר שאני עושה.
לגמור פשוט את החודש ,לא שאני בונה בית או משהו .
אבל אתם יודעים ראיתי את העסק הזה כדרך של בריחה ,להתרחק,
הזדמנות להישאר מחוץ לבית כדי לא לקיים
כל צורה של ..אתם יודעים ?
רגשות חיבה לגמרי נעלמה. לקח תקופה ארוכה עד שהתעברתי.
בפעם הראשונה שבו התעברתי,זה היה היחיד עכשיו,
אלוהים בירך אותי כל כך הרבה.
התחלנו לצפות בטלוויזיה של "עמנואל טי.וי.",
כי זה מה שאנחנו צופים בבית בדרום אפריקה
אז ביום המיוחד של ההִתעַבְּרוּת שלי , אני כהרגלי דחפתי את בעלי משם ,
והוא תמיד התחנן; הוא היה אומר, "אמא, בואי עכשיו."
והייתי אומר, "לא ,לא הלילה הזה , בבקשה."
אני אעשה את עצמי עייפה,אני רק חוזרת .
אבל בלילה המיוחד הזה ,נשארתי ערה מבלי שהיה דבר
ואז אמרתי, או.קיי,אני אעשה את זה.
גם כשהגיע העת. הייתי כמו לעשות את הדבר הזה מהר ולסיים את זה כדי שיניח לי.
גם אחרי שהתעברתי הייתי חודשים בחוץ
עד שבכלל הבנתי שאני בעצם בהיריון .
כי אני אפילו לא ידעתי שאני בעצם בהיריון .
כפי שאלוהים רצה,ילדתי תאומים : בן ובת .
מר וגב' אובימה-אישור הנבואה
עוד לפני שבאתי לכאן קיוויתי לסוג אחר של נבואה,
לכן, כאשר איש האלוהים ניבא עבורי אמרתי הו....
זהו שורש הבעיה שלי ואכן זה היה שורש הבעיה שלי.
כי אחרי הבדידות הגיעה השעמום.
כאשר היה מבקש ממני "בוא נלך החוצה בוא נעשה את זה" הייתי אומרת ,לא.
לא הייתי הולכת לשום מקום כמו שאתם רואים אותי, הייתי נשארת בבית .
אם אני לא באותו קו עסקים או בעשיית כספים
לא בגלל שהרווחתי הרבה כסף,אבל רק רציתי לצאת .
לא רציתי להיות בשום מקום בסביבה שמישהו יסתובב סביבי.
אחרי שראיתי את עצמי מלאה בשמחה ,רציתי להרות שוב.
[את מתכוונת כאשר איש האלוהים נתן לך נבואה ,
ראית את זה כערוץ של תקווה?]
אתם יודעים, כאשר דבר מסוים שלא ציפת נזרק אלייך
אלוהים אדירים. הייתי כל כך המומה , כי הייתי כמו כאילו מישהו
מכיר אותך שאמר לאיש האלוהים שזו הבעיה שלה .
למעשה, אתם לא יכולים לדמיין את סוג הרגש שהיה בתוכי.
[אז הבעיה השפיעה על הנישואים שלך
כי אחרי הילד הראשון הזה ניסית להרות שוב
אבל בגלל חוסר רגשות החיבה, לא יכולת להתקדם הלאה?]
לא הצלחתי להתקדם גם בתקופה שאמורה להיות תקופת התייחדות .
הייתי אומרת, או-קיי! הלילה הזה אני אנסה, אני מכינה את עצמי שמגיע העת,
אני הייתי דוחפת את בעלי הצידה .
[אבל מיד שאיש האלוהים נתן לך נבואה זו
האם את יכולה לספר לנו מה אלוהים עשה בחיים שלך?]
אתם יודעים כאשר איש האלוהים נתן לי את הנבואה
אחרי זה ,זרחתי משמחה באותו היום ,התמלאתי באור
הפכתי כל כך חופשיה, כל כך חופשיה - למעשה אפשר לומר מרוקנת
כל כך זוהרת מאור ,ידעתי את זה היטב שמשהו עזב אותי.
שמי מר יצחק אובימה
[כמו שאתה יודע ,תוכל להציג את זאת שעומדת לצידך ]
אה, היא אשתי היפה.
הַלְלוּיָה
למעשה כאשר היא חזרה הביתה באותו יום ראשון
היא סיפרה לי אודות הנבואה אני ידעתי כבר
מה היתה הבעיה והייתי נִלהָב.
כי מסיבה זו או אחרת לא יכולתי לצפות בטלוויזיה, באותו יום ראשון.
אבל למרבה המזל היום הצלחתי להבין את עומק
הנבואה המדויקת, שהייתה בדיוק הבעיה שאיתה התמודדנו .
ואני כאן היום כדי להעיד ולומר כי הנבואה היא במאה אחוזים פלוס, נכונה ומדויקת .
מר וגב' אובימה-אישור הנבואה
[אנחנו רק רוצים לשאול אותך בקצרה כבעל,
איך הבעיה של חוסר רגשות של חיבה - איך זה השפיע עליך כגבר?]
ובכן, מה שזה דורש זה סבלנות,
רק סבלנות לדבר עם אלוהים.
הוא תמיד יכול לפתור את כל הבעיות
בעוד כל זה קורה, ידעתי שיום אחד הסוף חייב לבוא.
והנה אנחנו היום, תודה לאל.
{הַלְלוּיָה! הַלְלוּיָה!
אנחנו מודים לאל.
אז גברתי, אחרי מסר הנבואה הזה
ראינו איך איש האלוהים הוֹשִׁיעַ אותך בכוח רוח הקודש
אז עכשיו, כאשר את מביטה בבעלך , מה את מרגישה כעת כלפיו?
אני מרגישה נפלא, כל כך טוב - אפילו כאשר פגשתי אותו, הייתי כמו ...
למעשה הוא זה שמהווה עבורי קושי בתקופה זו .
נניח את ידינו יחד ונמחא כפיים לישוע!
מחיאות כפיים עבור ישוע על שיקום הנישואין.
בזמן מסוים, הלכתי אליו והנחתי את היד שלי עליו, רציתי לשקר.
הוא היה מופתע ואמר, "היי, מה קורה?"
[הוא היה ממש מופתע, אחרי שנים רבות של חוסר רגשות של חיבה בחיי הנישואין.]
כי אני פשוט לא אפשרתי את זה.
[הַלְלוּיָה! אנו מודים לאלוהים על השיקום הנפלא הזה של הנישואים האלה,
אז מה העֵצָה שהיית רוצה לתת לעולם?
לגבי מה שאלוהים עשה בחיים שלך באמצעות כוח הנבואה?]
או-קיי, אני אשתמש במקרה שלי כדוגמא,
אתם יודעים שהדבר המסוים הזה הרס הרבה נישואים .
בתים רבים.
הייתי כל כך מאושרת לקבל סוג כזה של אדם,
כי לא כל אדם מסוגל לעמוד בזה
אני יודעת מה אני אומרת כי אני זאת שגרמה לכל ההרס מבפנים.
לא כל בן אדם אתה יכול פשוט ככה 'להרעיב' [תנו לי פשוט לנסח את זה ככה]
או להשאיר אדם למשך זמן רב, אתה בחו"ל והוא נמצא שם.
אפילו כשהוא בא לבקר, הייתה תקופה מסוימת שהוא בא והוא לא עשה כלום.
אז הוא תהה, "למה בכלל הגעתי לכאן מלכתחילה? "
אז העצה שלי לאנשים כאלה היא לחפש את פני אלוהים
משהו לא היה תקין איפשהו וברגע שנושעתי קיבלתי את עצמי בחזרה.
[הללויה, בואו נמחא כפיים עבור אדוננו ,ישוע המשיח!]
העצה שלי, זה לא הדבר הכי טוב שרוצים לאחל לאף גבר ,אבל שאתה נתקל בזה בדרכך,
שים את תקוותיך באלוהים .פְּשׁוּטוֹ כְּמַשְׁמָעוֹ .
[הַלְלוּיָה! אנחנו נותנים כבוד לאלוהים האדירים עבור הדבר הנפלא
הברכה שהוא העניק למשפחה הזו
אני רוצה לייעץ לכם שעכשיו הבורא יתברך עשה את הדבר הנפלא הזה
תמשיכו להפוך את דבריו כערך עליון בחיים שלכם ובנישואים שלכם.
ועוד ועוד ברכות בדרככם, הללויה !!]
הללויה, אנחנו נותנים כבוד לאלוהים אדירים, הבה נמחא כפיים יחד
שוב עבור אדוננו ,ומושיענו ישוע המשיח.
אנחנו מאמינים שקיבלתם השראה מהקליפ שזה עתה צפיתם
לחצו כאן כדי להירשם ולהיות עדים לכוח של אלוהים בפועלו בדור הזה של ימינו .
הישארו כדי להיות מעודכנים לנבואות האחרונות העדכניות
של גאולה, שירות ועדויות מבית הכנסת של כנסיית כל האומות
הטלוויזיה של עמנואל טי.וי. משנים חיים משנים אומות ומשנים את העולם .